Belén Esteban celebra sus 50 cumpleaños
con Miguel Marcos y sálvame con medio
tele5 y Antena 3 la gente que quiero mis
amigos de siempre o sea son los amigos
de la vida real V maestro R poneros con
nosotros tío qué es lo que hace el
maestro yado que están todos los sarados
te lo ve en los 40 principales el otro
día entregando un premio Y dice tú pero
este quién es cumpleaños multitudinario
de Belén Esteban 50 años celebrados en
el teatro capital una de las discotecas
más top de Madrid esta vez no alquilo
toda la discoteca pero ya os adelanto
que sus 10.000 euritos se ha dejado en
esta celebración aquí la podéis ver
mejor a Belén Esteban de brigi brgy con
un bolso Bueno la verdad Bueno si look
de noche Bueno eso de look de noche a
ver yo creo que yo ahora mismo con el
piercing que llevo iría más discreto que
Belén Esteban con ese traje para gustos
colores eh